谁能给我详细的介绍下日本的各种交通关系
日本的新干线和JR是什么关系
日本的JR是什么车呢？电车吗？还是新干线？还是地铁？
关于东京的交通工具问题（电车，地铁，JR等等）
请问GOOGLE地图上的日本电车路线图分别代表什么？？
关于新干线，JR日本交通的问题 求请教 好迷糊
在日本机场入境时填写什么表格吗
日本京都，是不是住京都JR站附近最方便？有哪些景点可以步行到
日本自由行，请问一下交通怎么走方便（大阪－京都－箱根－东京）
大阪有什么好玩的地方？
要去日本旅游，想买个即实用，又便宜，又能用一辈子的纪念品。买
北海道最好的旅游季节是什么时候
北海道的物价到底有多高？
京都，奈良，大阪自由行买什么交通卡划算？
关西机场到难波怎么买电铁票？怎么买普通和特急？买了我怎么分辨
日本东京有名的地方有哪些
EMS从日本到深圳要多久
日本地震静冈县震感多少级?静冈伤亡如何
有没有日本大阪的购物攻略
打算去东京-京都-大阪-奈良，关于西日本JR路线图和JR p
想去日本旅游，要注意些什么？
大阪欧特莱斯 临空城站下车怎么走
大阪有几个机场
怎么坐JR或电车从大阪广场酒店怎么去大阪环球影城？
在日本定居好还是在上海生活好？
去日本买jr pass的票能不能坐jr的普通地铁？还是说只能
想在日本买单反。要尼康D7000，大概多少钱，在哪里的店买便
查询8月6号到10号日本的东京的天气预报
东京坐新干线到京都大概要坐多久
去日本旅游,买什么最划算?
从东京去镰仓怎么去，当天能回来吗
日本人最搞笑！
日本伊贺流忍者的训练方法
从名古屋机场到奈良市怎么走，求详细！！！
求助：从大阪去奈良在难波站的换乘问题
日本北海道马油怎么辨别真伪
想跟团去日本，北海道和东京那个好？
去一趟日本，来回花销要多少
去日本旅游，关西机场到大阪，随后会先游环球影城再去京都奈良，
日本旅游，关西机场下，只在大阪，大阪两天，京都两天，奈良一天
大阪关西机场有ATM可以银联提款嘛
关于日本的JR，地下铁和新干线的区别！
买了普通的日本大阪环球影城门票，可以去哈利波特玩吗
日本--有多大面积，有多少个岛屿，有多少个民族，你又了解日本
日本旅游地哪里好？
诚心向日本自由行达人求助解决交通出行问题?
搭从东京到大阪的新干线的2个问题2
从上海飞到日本大阪多久？？如题 谢谢了
如何办理去日本的签证
请问，日本的北海道，夏天的时候很热很晒吗？
从大阪到奈良怎么走？
马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？
日本著名的温泉有哪些?
日本北海道
日本强行占领的琉球与冲绳何时会回归中国？
北海道是个什么地方？那里都哪些美食？
求达人指路，计划从京都到奈良的往返，不知道交通怎么安排好。谢
想去大阪、京都、奈良、神户，有旅行社走这样的线路吗？
在哪里可以买到日本马油？正品的
日本大阪到东京的新干线怎么坐
近铁所到的大阪难波站，怎么去往jr难波站
大阪心斋桥音像店
关于日本的JR，地下铁和新干线的区别！
在日本想从神户到东京，是不是可以坐新干线？请问相关费用以及路
去大阪三天京都一天，请问在大阪适合买地铁一日券吗
哪些日本旅游景点最值得去
请教达人 关西周游券可以乘坐大阪市内地铁吗？梅田到心斋桥。
东京-大阪-京都-东京 JRpass合算吗
去日本玩两天半。都在大阪。问附近有什么好推荐的路线嘛？避开城
日本北海道值得去的地方有哪些？
日本的大阪、东京神户哪里好玩？
帮我查一下从关西机场坐特急列车到京都要多少钱 多少时间
日本旅游攻略
现在去日本旅游是否会受到辐射影响？
如何办理留学生日本探亲签证
到日本旅游，什么季节最好呢？
有朋友去日本冲绳，请问有什么值得买的手信或物品？大家帮忙推荐
暑期去日本旅游一周的推荐地点，行程，大概消费以及注意事项。
请问8月中旬去日本要注意点什么？
日本横滨、东京、箱根、三重、京都、大阪的详细介绍和旅游景点
宁波坐飞机直接到日本要多少时间
今年3月底要去日本的大阪和东京，请问穿什么衣服合适？
日本机票何时买最便宜？
京都一日游攻略
我现在明天到京都，大后天从京都乘坐JR（我有JR pass通
日本的京都和东京不是一个地方吗 那么京都是指哪里?
关西机场酒店到大阪市区jr多少钱
这个作业怎么做？某考察团到日本考察，
大阪到奈良新干线要多少钱
成田空港用日语怎么说 还有日本主要的机场名字和日语的读音?
去日本读研，想申请比较好的大学，一定需要托福成绩吗？
去日本的签证多少钱
日本旅行如何解决境内交通问题？
日本自助游去那边好呢？
几月份去冲绳旅游最好?冲绳旅游最佳月份是什么时间？
从东京去北海道便宜的方法，不要飞机
去日本玩，是东京进大阪出比较好，还是大阪进东京出比较好？
日本冲绳旅游
从关西机场到京都，交通怎样走才最便宜？
日本大阪环球影城和心斋桥哪个更好玩？
